Projet en assembleur uniquement pour le mode simulateur 
du processeur LM3S1968


Possible car les périphériques de ce processeur sont supportés dans Keil : 
http://www.keil.com/dd/vtr/4305/11226.htm


Objectif : Fait clignoter une broche du portF

(Contrairement aux exemples ASM pour ST, le fichier startup.s n'a pas été modifié)



Pour le lancer : 
1)compiler : Project->Build Target
2)Passer en mode debugger/simulateur : Debug->Start/Stop Debug Session
3)S'assurer qu'on a bien l'affichage de la fenetre montrant l'etat du port G : Peripherals ->  General Purpose IO ->PortG
4)Lancer l'execution : Debug ->Run (F5) 

On doit voir la broche 2 passer de allumer à eteinte et vice versa, on doit aussi voir le contenu du registre DATA changer.

6) on peut arreter et passer en mode pas à pas, on peut ainsi mettre des points d'arrets dans le
code assembleur (fenetre du haut "Disassembly)	en cliquant sur les lignes voulues


Structure :

1) Enable la clock sur GPIOG
2) Configure la broche 2  du GPIOG en sortie et en mode Digital
3) boucle sans fin qui bascule l'etat du portG avec 2 boucles d'attente entre les 2.



Bonnes modifs!
Thierry

